Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Palace Gambit=
=Episode 2=
(Nasisiyahan ako sa Paghawak ng mga Mababang Buhay)
- Wan'er!
- Sabi ni Her Highness.
Wan'er.
Kanta ng kagandahan,
tandaan ng malinaw
ang sarap ng parusa ng latigo.
- Tumigil ka!
- Alamin ang iyong mga aralin.
Walang ginawang masama si Wan'er!
Bakit mo siya pinapahirapan?
Na-frame mo siya!
Jiuning, tumahimik ka!
bitawan mo ako!
Bitawan mo ako!
Tigilan mo na siya!
Itigil mo na!
Wan'er.
Lahat kayong mga babae,
tingnan mo ito.
Yung binubugbog
ay Beauty Song.
Siya ay iniharap sa Kanyang Kamahalan
mula sa labas ng palasyo.
Kapag naglilingkod sa Kanyang Kamahalan sa hinaharap,
dapat kang magsikap sa anumang paraan
upang makuha ang kanyang pabor.
Sa harem na ito,
ang mga nawawalan ng pabor ng imperyal
maging mas mababa kaysa sa baboy at aso.
Kahit na ano,
babae siya ng Kamahalan.
How dare they humiliate sa kanya?
Ang pinapaboran na mga asawa dito
hindi lamang humahawak ng mas mataas na ranggo
ngunit nanggaling din sa marangal na pamilya.
Dinudurog ang isang simpleng kagandahan
ay mas madali kaysa sa pagpiga ng langgam.
Sige mga babae.
Itigil mo na yang pag-ungol mo.
Tara na.
Itigil ang paghagupit!
Tama na!
Wan'er.
Ilipat.
Gumising ka, Wan'er!
(Imperial Hospital)
Manggagamot! Buksan mo ang pinto!
manggagamot!
Manggagamot, mangyaring buksan!
Ano ang problema?
Ang aking ginang ay nasugatan.
Kailangan ko ng ointment para mabawasan ang sakit niya.
Aling palasyo ang pinaglilingkuran mo?
Lijing Pavilion.
huli na. Balik bukas ng umaga.
Huwag isara ang pinto!
manggagamot!
Nagdala ako ng mga regalo para sa iyo.
Buksan mo ang pinto!
manggagamot!
Manggagamot, nakikiusap ako sa iyo!
Mangyaring buksan!
Tumigil ka!
Halika dito.
Chunyu.
Lumitaw ang dalaga sa harapan ko
nang walang paggalang.
Sampalin mo ang mukha niya.
Oo.
Hindi ka namin sinaktan.
Bakit mo kino-frame si Wan'er?
How dare you question me!
Okay lang sabihin sayo kung bakit.
Lowborn hussies na may magagandang mukha
maglakas-loob na makipagkumpitensya
sa mga babaeng ipinanganak na marangal na tulad natin?
Hindi ka karapatdapat!
Matuto ng aral sa nangyari ngayon.
Maging maamo mula ngayon.
Bagama't mababang-loob,
hindi kami naghahanap ng gulo.
Lowborn hussies
hindi dapat maganda.
Alam mo kung ano?
Nasisiyahan ako sa paghawak ng mababang buhay.
Hindi mabilang na mga kagandahan
ang pumapasok sa harem taun-taon,
ngunit walang nakaligtas sa tatlong buwan.
Sa loob ng tatlong buwan,
sisirain kita.
Gusto mo!
Kung itataboy mo kami sa pader,
gagawin ko
gawin ang lahat para lumaban.
Napakatigas.
Tingnan ko
kung ano ang maaari mong gawin
para hamunin ako.
Kamahalan.
Hindi mo alam kung ano ang tiniis namin
at kung gaano karaming masamang lalaki ang nakilala namin.
Ang ilan ay gumamit ng dugo ng tao para sa pagpapagaling
at gumawa ng mga lalagyan ng insenso
mula sa mga buto ng tao.
Ilang sapilitang katulong
gumamit ng mga kamay na may punit-punit na mga kuko
para masahe ang kanilang mga binti.
Hindi mo maisip
kung ano ang ating tiniis.
Ngunit kahit na ano,
gusto lang namin mabuhay.
Hindi kami naghahanap ng gulo.
Mula ngayon,
wag mo na kaming guluhin ulit.
Magkakasama tayong mabubuhay nang mapayapa.
Ngunit kung
tinatanggihan mo kami ng pagkakataong mabuhay,
Isinusumpa ko sa iyo
Pagsisisihan kita
kailanman nakipagkita sa akin.
(Lijing Pavilion)
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Nabugbog din kita.
ayos lang ako.
Hindi masakit.
nga pala,
sa aking pagbabalik,
Nakilala ko si Lady Yu.
Inamin niya ang pag-frame mo
dahil sa inggit sa kagandahan mo.
Bakit ang mga babae sa harem na ito
sobrang bisyo?
Jiuning.
Marahil ako ay walang muwang.
naisip ko
pananahimik
at nananatiling mababa
hahayaan tayong mabuhay.
Ngunit ang pangyayaring ito ang nagpaunawa sa akin
na sa harem,
mga walang kapangyarihan
na walang lakas ng loob na lumaban
ay nakatakdang mapahamak.
sinasabi mo ba
makikipagkumpitensya ka para sa pabor?
Mas mahusay na kumuha ng mga panganib
kaysa tiisin ang kanilang pang-aabuso.
Hindi lang ba sila natatakot
hihigitan ko sila?
Dahil natatakot sila,
Lalaban ako ng husto
upang samantalahin ang bawat pagkakataon.
Ngunit kami ay walang kapangyarihan.
Ang landas sa unahan
magiging delikado.
Baka mapatay tayo ng away.
Pero hindi nag-aaway
nangangahulugan ng tiyak na kamatayan.
Kahit ang pinakamaliit na pag-asa
ay nagkakahalaga ng paghabol.
Hindi ako mananatiling natatapakan
parang langgam.
Hindi mabilang na mga kagandahan
ang pumapasok sa harem taun-taon,
ngunit walang nakaligtas sa tatlong buwan.
Sa loob ng tatlong buwan,
Wawasakin ko kayong lahat.
Isang desperadong pakikibaka
baka magdala ng bagong pag-asa.
Nagtataglay ka ng walang kaparis na kagandahan.
Ikaw ay maraming nalalaman sa sining.
Kung makikipagkumpitensya ka
para sa pabor ng Kanyang Kamahalan,
malalampasan mo sila.
Kung nalutas mo na,
tatayo ako sa iyo.
Kahit kapalit ng buhay ko,
Poprotektahan kita.
Wan'er.
Jiuning.
Huwag isakripisyo ang iyong sarili.
Ikaw na lang ang natitirang pamilya ko.
Dapat tayong magsikap nang sama-sama
para mabuhay.
Oo.
Kahit sa mabagyong landas,
dapat tayo
ukit ang aming paraan palabas.
(Lady Yu,)
(kung saktan mo ulit si Wan'er,)
(Babayaran kita para dito.)
Jiuning.
anong ginagawa mo
Naglalagay ako ng mabangong ointment
ginawa mula sa nektar at mga halamang gamot
sa mga halamang ito.
Bakit?
Narinig ko ang Kanyang Kamahalan
dadaan sa corridor mamayang gabi.
sinusubukan ko
upang dalhin ang Kanyang Kamahalan upang salubungin ka.
Sigurado ka ba?
Paano magagawa ng Kanyang Kamahalan ang iyong sinasabi?
Huwag kang mag-alala.
Kung dumaan ang Kanyang Kamahalan,
tiyak na gagana ito.
Dapat kang sumikat ngayong gabi.
Ito ang iyong malaking araw.
Aabangan natin.
(Imperial Study)
(Emperador)
Kamahalan.
Gabi na.
Oras para pumili.
Kamahalan.
Ilang araw na ang nakalipas,
(Eunuch Zhang, Imperial Attendant)
Noong nakipaglaro sa iyo ng chess si Consort Chun,
tinalo ka niya.
Natutuwa ito,
nangako ka kay Consort Chun
upang kumain kasama siya sa kanyang palasyo
sa ikasampu nitong buwan.
Ngayon ang ikasampu.
Ngayong binanggit mo ito,
Naaalala ko.
Matagal na rin
simula nung uminom ako sa kanya.
(Consort Chun)
Sa Chengxi Palace!
Oo.
(Palasyo ng Chengxi)
- Kamahalan.
Ngayong gabi ay minarkahan ang malaking okasyon ng Kataas-taasan
.
Gawin mong mabuti ang iyong trabaho.
Huwag magkamali.
Kung ilalagay mo sa panganib ang plano,
(Jinping, Chief Maid)
masisiraan ka ng ulo.
- Oo.
Congrats!
Sa wakas, dumating na ang araw.
Ang minsan-sa-isang-siglong
Seven-Star Conjunction
magpapakita.
Ang Imperial Astrologer ay nanghuhula
na kung ang Kamahalan ay maglilingkod ngayong gabi,
tiyak na maglilihi ka ng tagapagmana.
Sa hinaharap,
sa pamamagitan ng prestihiyo ng iyong anak,
aakyat ka para maging Empress.
Naglingkod ako sa Kanyang Kamahalan sa loob ng maraming taon,
gayunman ay hindi naglihi.
Kung magtagumpay ako sa pagkakataong ito,
Hinding-hindi ako yuyuko
sa babae sa Yongxiu Palace.
Patawarin mo ako, pakiusap.
Awa, Kamahalan!
Ang hamak na tanga!
Napaka inutil mo.
Mga bantay!
Kaladkarin siya palabas at patayin siya!
Teka.
Jinping.
Ang gabing ito ay mahalaga sa akin.
Walang pagdanak ng dugo ngayong gabi.
Huwag mong lokohin ang aking kapalaran.
salamat po.
Salamat sa iyong awa.
Alisin mo siya
at ilibing siya ng buhay sa isang lugar.
Kamahalan!
Patawarin mo ako!
Iligtas mo ako, Kamahalan!
Kamahalan!
Congrats, Your Highness!
Kanyang Kamahalan
ay umalis na para sa Chengxi Palace!
Dumating na sa wakas ang Kanyang Kamahalan!
Jinping.
Xiao Dezi.
Maglingkod nang walang kamali-mali ngayong gabi!
Ang pagkakataong ito na ipinadala ng langit
ay dumarating minsan sa isang siglo.
Kung sinuman ang sumira sa aking mga plano,
hindi mo na makikita ang bukang-liwayway.
- Oo.
Napakarami!
Higit pa dyan!
Tingnan ko!
Tingnan mo!
saan sila galing?
Tingnan mo.
kay ganda!
Ang mga alitaptap na ito ay nagbabago
mula sa bahaghari
sa ilalim ng mga paa ng mga diwata.
Sa mga gabing may alitaptap,
darating ang mga engkanto na dalaga.
Dito!
sino nandyan?
Ano ang sinabi mo?
Sagot Kamahalan!
Kamahalan,
Nagkwento lang ako.
Sinabi sa akin ng aking ina ang tungkol dito
noong maliit pa ako.
Ito ay
tungkol sa mga alitaptap na nagbabago
mula sa bahaghari
sa ilalim ng mga paa ng mga dalagang engkanto.
Sa mga gabing may alitaptap,
marahil ay isang walang kamatayang diwata
na nagkakaroon ng mortal na pagnanasa
bababa
upang makilala ang kanyang minamahal.
Kamahalan.
Humanda sa...
Ibaba mo.
Kamahalan.
Ganyan ang Garden.
Ang Chengxi Palace ay ganito.
Kamahalan.
Halika na!
Follow up!
- Oo.
Kamahalan.